+1. Инициализация первого кольцевого буфера из 3 дискрентных команд
+2. Проверка работы кольцевого буфера
+3. Инициализация второго кольцевого буфера для перемецений
+4. Проверка работы второго кольцевого буфера для перемещений
+5. Запись типов команд во второй кольцевой буфер
+6. Подсчёт числа свободных ячеек кольцевого буфера
+7. Освобождение элементов второго буфера
+8. Проверка возможности записи во второй буфер
+9. Запихнуть константы в отдельный конфигурационный файл
+10. Одна команда перемещения по оси X + контроль максимальной скорости
+11. Две команды перемещения по оси X без сохранения скорости при изменении направления
+12. Две команды перемещения по оси X с сохранением скорости при сохранении направления + контроль максимальной скорости
+13. Три команды: ускорение по оси X при коротких шагах при условии плавного изменения напрваления
+14. Одна команда перемещения по оси Y + контроль максимальной скорости
+15. Две команды перемещения по оси Y без сохранения скорости при изменении направления + контроль максимальной скорости
+16. Две команды перемещения по оси Y с сохранением скорости при сохранении направления + контроль максимальной скорости
+17. Три команды: ускорение по оси Y при коротких шагах при условии плавного изменения напрваления
+18. Одна команда перемещения по диагонали в плоскости XY + контроль максимальной скорости
+19. Две команды перемещения по диагонали в плоскости XY без сохранения скорости при резком изменении направления + контроль максимальной скорости
+20. Две команды перемещения по диагонали в плоскости XY с сохранением скорости при плавном изменении направления + контроль максимальной скорости
+21. Одна команда перемещения вдоль оси E + контроль максимальной скорости
+22. Две команды перемещения вдоль оси E без сохранения скорости при любом изменении направления оси E + контроль максимальной скорости
+23. Одна команда одновременного перемещения вдоль осей X и E + контроль максимальной скорости
+24. Две команды одновременного перемещения вдоль осей X и E с сохранением скорости вдоль оси X + контроль максимальной скорости
+25. Одна команда одновременного перемещения вдоль осей Y и E + контроль максимальной скорости
+26. Две команды одновременного перемещения вдоль осей Y и E с сохранением скорости вдоль оси Y + контроль максимальной скорости
+27. Одна команда одновременного перемещения в плоскости XY и оси E + контроль максимальной скорости
+28. Две команды одновременного перемещения в плоскости XY и оси E без сохранения скорости в плоскости XY при резком изменении направления в плоскости XY + контроль максимальной скорости
+29. Две команды одновременного перемещения в плоскости XY и оси E с сохранением скорости в плоскости XY при плавном изменении направления в плоскости XY + контроль максимальной скорости
+30. Исправление второго кольцевого буфера для плавного тормажения
+31. Одна команда перемещения вдоль оси Z + контроль максимальной скорости
32. Одновременные команды Z и XY обрабатываются последовательно
33. Одновременные команды Z и E обрабатываются последовательно
34. Домой по X
35. Домой по Y
36. Домой по XY
37. Домой по Z
38. Для остальных команд домой (XYZ, XZ, YZ) сначала выполнять домой по Z, а затем в плоскости XY
39. Обработка команды установки новых координат
40. Задание температуды экструдера
41. Задание температуры стола
42. Ожидание температуры экструдера
43. Ожидание температуры стола





