USB_HOST_driver

+1. Определять состояние флэшки
+2. Монтировать и отмонтировать диск
+3. Открывать папку и читаль элементы в ней
+4. Выводить название папки или файла
+5. Конвертировать название файлов и папок, а также путь в формат wchar_t* <- getWidePath_USBdrive()
+6. Переходить к следующему элементу в папке
+7. Определять тип: файл или папка
+8. Построчно читать файл и определять окончание файла
+9. Открывать папку и выходить из папки
+10. Хранить, возвращать и затирать текущий путь (делается при монтировании и отмонтировании)
+11. Добавить поддержку русского языка для имени файла при конвертации в wchar_t*
12. Добавить поддержку русского языка для пути файла при конвертации в wchar_t*

