Все функци должны иметь одинаковый нитерфейс как для меню, так и для флэшки
+1. Создание основной вкладки меню
+2. Уничтожение основной вкладки меню
+3. Создание нижней вкладки меню
+4. Уничтожение нижней вкладки меню
+5. Создание правой вкладки меню
+6. Уничтожение правой вкладки меню
+7. Уничтожение столбца
+8. Перейти к верхней вкладке меню
+9. Перейти к нижней вкладке меню
+10. Перейти к правой вкладке меню
+11. Перейти к левой вкладке меню
+12. Правильный переход влево из любой позиции правого столбца
+13. Запрет на переход на пустую вкладку
+14. Задание функции действия при нажатии кнопки вверх
+15. Задание функции действия при нажатии кнопки вниз
+16. Задание функции действия при нажатии кнопки ок
+17. Задание функции действия при нажатии кнопки назад
+18. Доступ к указателю на вкладку меню
+19. Убрать из структуры вкладки меню все функции, кроме тех, которые реагируют на нажатие кнопок
+20. Уничтожение всего, кроме первой вкладке
+21. Переход к первой вкладке
+22. Есть ли элемент снизу
+23. Есть ли элемент сверху





